Согласие на обработку персональных данных
от 18.07.2024 № 8871

Я, Крисанов Дмитрий Сергеевич
(фамилия, имя, отчество) ›
Зарегистрирован
по адресу 602264, Владимирская область, г Муром, ул Орловская, д. 17, кв. 35
(адрес постоянной регистрации)
Паспорт гражданина РФ 1719 732084 ‚ выдан 23.07.2020
(серия и номер) (дата выдачи)
УМВД РОССИИ ПО ВЛАДИМИРСКОЙ ОБЛАСТИ
ы (кем выдан)

даю свое согласие оператору Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение

персональных данных: высшего образования «Казанский национальный исследовательский
технологический университет» (далее - ФГБОУ ВО «КНИТУ»)
находящемуся по адресу: 420015, Республика Татарстан, г Казань, ул Карла Маркса, д. 68

на автоматизированную и неавтоматизированную обработку моих персональных данных с учетом требований
действующего законодательства Российской Федерации в целях регулирования процесса моего обучения (работы) в
ФГБОУ ВО «КНИТУ»

Действия с моими персональными данными включают в себя: сбор, систематизацию, накопление, хранение,
уточнение (обновление, изменение с целью поддержания актуальности), использование, распространение (в том
числе передача), обезличивание, блокирование, уничтожение и любые другие действия (операции) с персональными
данными. Оператор вправе обрабатывать мои персональные данные посредством внесения их в электронные базы
данных, включения в списки (реестры) и отчетные формы, предусмотренные нормативными документами, а также
локальными актами ФГБОУ ВО «КНИТУ», регламентирующими предоставление отчетных данных (документов),
издании приказов по личному составу, в соответствии с Положением о защите персональных данных работников
(студентов) ФГБОУ ВО «КНИТУ».

Оператор имеет право во исполнение своих обязательств передо мной на обмен (прием и передачу)
персональными данными с третьими лицами, с использованием машинных носителей или по каналам связи, с
соблюдением мер, обеспечивающих их защиту от несанкционированного доступа, при условии, что их прием и
обработка будут осуществляться лицом, обязанным сохранять конфиденциальность персональных данных.

В перечень (источник) общедоступных персональных данных при публикации могут быть включены следующие
мои персональные данные (Согласно ст.8 Федерального закона от 27.07.2006 г. № 152-ФЗ «О персональных
данных»): фамилия, имя, отчество, дата рождения, пол, наименование института/факультета/курса, должность,
научное звание, структурное подразделение, контактный телефонный номер, Фотография.

Согласие действует в соответствии со сроками, установленными нормативными правовыми актами для хранения
информации и документов работников (студентов).

Для самостоятельного управления реквизитами доступа, в том числе для восстановления доступа, а также в
качестве канала для информирования, пропгу использовать адрес электронной почты К4$19052006@уапдех.га и
номер мобильного телефона +79307407003.

саноВ

2050605

Д.С. Крисанов

