мо Фе
поофекеви.г/р

Уотьье © тет" Ом

Математика в примерах и задачах

оные © манор А мы зоне а Не Х — © Математика впримеркиз; Хх 8 Мама буде против сер

задачах

3. Как определяется дифференциал? Каковы его свойства и
применение в приближенных вычисления;

[х =>, ..
Задание 5. [: 1 р Найти уравнение касательной в точке со
У= У.

значением / = %, если х(д, у(), ц, определяются по таблице:

ПТ хо Го оо о [а] врет То Та

Задание 6. Найти производную т порядка от функции
Ли, если с, а, 6 берутся из задания 1, ^. — из задания 2,  — из
задания 3, .(х) — из таблицы:

< Еф р

2 Все закладки

ю
9

1645
21.42.2024

|=]
